### 2017-05-18 Dissertation/part2.tex

Те~же~две картинки под~общим номером и~названием, но с автоматизированной нумерацей подрисунков посредством пакета \verb|subcaption|:
\begin{figure}[ht]
    {\centering
        \hfill
        \subcaptionbox[List-of-Figures entry]{Первый подрисунок\label{img:knuth_2_1}} {\includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth1}}%
        \hfill       
        \subcaptionbox{Второй подрисунок\label{img:knuth_2_2}} {\includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth2}}
        \hfill
    }

    Подрисуночный текст, описывающий обозначения, например. Согласно ГОСТ 2.105, пункт 4.3.1, располагается перед наименованием рисунка.
    \caption{Очень длинная подпись к второму изображению, на котором представлены две фотографии Дональда Кнута} % Этот текст попадает в названия рисунков в списке рисунков
    \label{img:knuth_2}
\end{figure}

>>>>

Те~же~две картинки под~общим номером и~названием, но с автоматизированной нумерацией подрисунков посредством пакета \verb|subcaption|:
\begin{figure}[ht]
    {\centering
        \hfill
        \subcaptionbox[List-of-Figures entry]{Первый подрисунок\label{img:knuth_2_1}} {%
            \includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth1}}%
        \hfill
        \subcaptionbox{\label{img:knuth_2_2}} {%
            \includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth2}}
        \hfill
        \subcaptionbox{Третий подрисунок} {%
            \includegraphics[width=0.3\linewidth]{example-image-c}}
        \hfill
    }

    Подрисуночный текст, описывающий обозначения, например. Согласно
    ГОСТ 2.105, пункт 4.3.1, располагается перед наименованием рисунка.
    \caption[Этот текст попадает в названия рисунков в списке рисунков]{Очень
    длинная подпись к второму изображению, на котором представлены две
    фотографии Дональда Кнута}
    \label{img:knuth_2}
\end{figure}
